saare creators hain
mai naam ni lun ga
jo bolte hain ke
ham bohat mehnat karte
ham content creators ki
life ye hoti hai
9 to 5 job
waghera se compare
karte hain
bhai aap log
bohat privileged ho
mai bohat privileged hun
way way easier
than a 9 to 5
shuru mai haan
mushkil hota hai
koi do do cheezain
sath karni parti hoti
kyunke aapko ni pata hota
ye sab kaam kare ga
to aap side pe
job bhi karhe hote ho
phir baad mai
to bhai bohat easy
hojata hai
jo bhi 9 to 5
wale hote hain
9 to 5 kisi majboori
se karhe hote hain
or mai jo hun
mujy pata hai
mai bohat privileged position
mai hun
mera jis cheez ka
dil chahta hai
mai wohi cheez se
apni earning bhi karta hun
mai sab kuch karta hun
9 to 5 mai
jo bhi hota hai na
wo majority
is tareeke ke ni hote
wo subah roz uthte hain
“ni dil chah rha hai
yar magar kia karen”
aap is tareeke se
aap socho na
aapke sath esa hota hai
aap kisi office mai
jate ho
boss se aap
zaleel ho rahe ho
ya corporate mai to
itna drame hote hain
politics ho rahi hoti hai
aapke against kuch
ho rha hota hai
mahino mahino baad
aapko bas 15 hazar ki
increment de rahe hote hain
“yar ye ham job bhi
ni chhor sakte
hamare paas itna freedom
bhi ni hai”
kyunke job market
zahir hai
sab ko pata hai
AI ki wajah se
bohat tight ho rahi hai
ahista ahista
plus upar se
aapko pata hota hai
aap kisi or ke lye
kaam karhe ho
to aapke paas apna
kuch ni hota
ye jo corporations hoti hain
unke koi aap
sage thori hue
to nikalen ge
jese ye aapko
zaroorat ni hogi
iska bhi pressure
hota hai logon pe
big respect to
9 to 5 wale bhai